1. Проект подводной лодки для исследования морского дна. Временное название "Батискаф".
2. В функции Батискафа входит генерация карты морского дна и поиск металлических предметов. Возможно добавится видеосъемка с мощным фонариком и очень круто было бы увидеть прямую трансляцию на телефоне или ноутбуке.

### Исследование дна
1. Получается что есть несколько вариантов выхода в воду: выход с берега, выход с воды. Соответственно если аппарат самоходный, то ему нужно знать какую территорию прочесывать. Если режим полностью автоматический, то подлотка выбирает дефолтные значения исследуемой площади и начинает с ней работать.
2. Встречая мель лодка должна отрисовывать область карты как опасную и не соваться туда.
3. Начинать исследование надо на уровне воды, далее если позволяет глубина, то можно погружаться.
4. Вероятно карту лучше обходить по спирали.
5. Имеет смысл сделать интерфейс для изменения формы и размера дефолтной карты и способа ее обхода.


### Фичи, маст хэв и т.д.
1. Надо иметь аварийные встроенные системы, которы заставят лодку отложить работу и всплыть. Это может понадобиться если лодка зашла слишком глубоко, если внутрь попала вода, сломался любой датчик.
2. Хорошо бы иметь связь с телефоном или компом по wifi хотя бы для Включения аварийного возвращения к базе, а лучше для передачи потокового видео. Возможно реализовать возвращение к wifi метке по уровню сигнала. Управление лодкой с телефона было бы не лишним. Карту дна и данные о вероятных находках лучше так же передавать в режиме реального времени. Хотелось бы еще видеть наклон лодки в пространстве.

Короче суть какая: хочется наблюдать в режиме реального времени за целой горой параметров.

3. Вероятно стоит навтыкать датчики расстояния со всех сторон, для второстепенного мониторинга ситуации, отслеживания препятствий.
4. Круто было бы иметь металлоискатель на дне. Для этого проект и задумывался.
5. Система погружения/всплытия должна быть универсальной и не требовать всяких дозаправик, смены баллонов.
6. Надо установить сигнальные огни и раскраска лодки должна быть яркой.
7. Так как судно в первую очередь поисковое, то внутри желательно иметь аккумуляторы большего объема и возможност входа в режимы разного потребления энергии. В том числе режим радиомолчания с отключением wifi(или перехода в этономный режим.
8. На случай потери связи с wifi можно начинать радиовещание на заранее заданной частоте.
9. Механически у лодки должны быть рули управления высотой и поворотом.
